---
title: "AquaBalance – Воден баланс и отводняване, 800 mg, 150 капсули"
description: "Полският хвощ и бялата бреза стимулират диурезата и улесняват отделянето на излишните течности, а златната пръчица действа противовъзпалително върху пикочните…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/6/7/4/0/16740.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Faquabalance-voden-balans-i-otvodnyavane-800-mg-150-kapsuli"
price: "60.04 € / 117.43 лв."
brand: "NatuGena"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-04-30
---

Полският хвощ и бялата бреза стимулират диурезата и улесняват отделянето на излишните течности, а златната пръчица действа противовъзпалително върху пикочните пътища. Намалява видимия оток и усещането за тежест в крайниците, причинени от задържане на вода. ...
